Sovelluksen vaatimusmäärittely

Sovelluksen idea

Sovelluksen tarkoitus on olla klassinen matopeli. Matoa pystyy liikuttamaan 
ylös, alas, oikealle sekä vasemmalle ja se voi törmätä seiniin sekä 
itseensä lopettaen täden pelin. Nappeja ilmestyy satunnaisesti ympäri 
tasoa aina kun edellinen on syöty madolla. Ajastin seuraa kuinka pitkään 
pelaaja on pelannut peliä ja pisteet seuraa montako nappia mato on syönyt.
Kun peli on loppunut pelaajalle ilmestyy "Game Over" ruutu ja pisteet/aika.

Lopullinen toteutus (päivitetty 26.12.2021)

Sovellus toimii lähes kuten suunniteltu. Liikkuminen toimii hyvin, törmäykset 
tunnistetaan ja lopettaa pelin, nappi vaihtaa paikkaa aina kun mato nappaa 
sen ja madon pituus sekä pisteet kasvaa. Kun peli loppuu näytölle ilmestyy 
"Game Over" teksti ja pisteet ilmestyy isommalla tekstillä. Peliaika on 
ainut asia mitä en implementoinut.
