22.11.
klo 13-14
Mietin projektin idean ja lähdin tutkimaan kuinka voisi tehdä klassisen
matopelin.

23.11.
klo 16-18
Loin ohjelman pohjan sekä aloittelin määrittelydokumenttia.

30.11.
klo 12-21
Olen saanut ohjelmaan paljon lisäystä. Sain tehtyä hyvin pohjaa, satunnaisesti 
ilmestyvän napin, ohjattavan madon sekä tunnistuksen madon törmäyksiin. 
Sain aloiteltua testejä, mutta en vielä ole saanut tehtyä hirveän hyviä 
testejä. Jacoco toimii hyvin. Parantelin määrittelydokumenttia ja loin 
alustavan version arkkitehtuuri.md tiedostosta.

6.12.
klo 21-23
Lisäsin ohjelmaan Game Over-ruudun ja namin voi nyt ottaa ja mato kasvaa 
pituudessa ja nami vaihtaa paikkaa.

14.12.
klo 17-18

Tein vielä lisäyksiä ohjelmaan ja muokkasin myös ohjelman paketteja paremmaksi.

25.12.
klo 11-13

Yritin muuttaa ohjelman luokkarakennetta

26.12.
klo 12-22

Viimeiset lisäykset, dokumenttien viimeistely ja testien lopullinen lisääminen.

Projektiin käytetty aika yhteensä: 27 h
