26.11.

Sain viimeinkin aloitettua työtäni edes vähän kiitoksia pajaohjauksesta saatujen neuvojen. Teknisten ongelmien määrä kurssin aikana on ollut aika suuri mikä on selkeästi hidastanut työni alkua.

1.12.

aloitettua aamupäivällä javafx:n graafista käyttöliittymää, mutta paljon työtä on vielä jäljellä. Sain tehtyä numeroruudukon, sekä osan muista tarvittavista napeista.

16.12.

Aloitin graafisenkäyttöliittymän tekemisen uudestaan. Sain tehtyä ne kolmessa tunnissa 
Eli primary.fxml ja tyyli.css tuli lähes valmiiksi.

17.12.

Sain aloitettua PrimaryController.java sekä App.java ohjelmointi osuutta ja viimeisteltyä primary.fxml:n ja tyyli.css:n. Käytin kaksi tuntia aikaa tänään.

18.12.

Sain ohjelmani päälle ja luotua uuden luokan Laskenta.java laskimen toiminnalle kiitoksia paja ohjauksen. Sain ohjelman lähes valmiiksi tänään ja käytin siihen aikaa 4-5 tuntia.

19.12.

Sain viimeisteltyä ohjelmointiosuuden sekä aloitettua testien tekemisen luokassa LaskentaTest.java ja tein sitä 4 tuntia.

20.12.

Sain tänään viimeisteltyä viimeiset testit ja testattua ohjelman yliopiston koneella, sekä tehtyä viimeisiä viilauksia ohjelmiin. Tein hommia n. 6-7 tuntia.

Käytin työhön yhteensä aikaa n. 20 tuntia