Laskin toimii lähes täysin samalla tavalla kuin normaali nelilaskin:
1. Numeroi ensimmäinen haluttu arvo.
2. Klikkaa minkä operaation haluat suorittaa (yhteen-, vähennys-, kertolasku jne.)
3. Numeroi toinen haluttu arvo.
4. Klikkaa yhtäsuuri merkkiä.
5. Jos haluat tehdä uuden laskun niin klikkaa AC nappia ja aloita uudelleen kohdasta 1.

Jos haluat laskea juuren niin laita ensimmäiseksi arvoksi luku mistä juuri halutaan ottaa ja toiseksi arvoksi haluttu juuri.

Jos numeroit väärän luvun, niin paina C nappia niin saat poistettua viimeisimmäin merkin.